สั่งอะไรดีคะ
สั่ง
to order
คุณอยากสั่งอะไร
What would you like to order?
เผ็ด
spicy
ไม่เผ็ด
not spicy
ไม่เอาเผ็ดนะคะ
No spicy, please.
อร่อย
delicious
อร่อยมาก
Very delicious!
ขอ
may I have / I'd like
ขอผัดไทยหนึ่งจานค่ะ
I'd like one Pad Thai, please.
เก็บเงิน
check please / bill please
เก็บเงินด้วยค่ะ
Can I have the bill, please?
แนะนำ
to recommend
แนะนำอะไรดีคะ
What do you recommend?
อิ่ม
full (not hungry)
อิ่มแล้วค่ะ
I'm full.
แนะนำอะไรดีคะ
ขอผัดไทยหนึ่งจานค่ะ
ไม่เอาเผ็ดนะคะ
อร่อยมาก
อิ่มแล้วค่ะ
เก็บเงินด้วยค่ะ
แนะนำอะไรดีคะ
What do you recommend?
ขอผัดไทยหนึ่งจานค่ะ
I'd like one Pad Thai, please.
ไม่เอาเผ็ดนะคะ
No spicy, please.
อร่อยมาก
Very delicious!
เก็บเงินด้วยค่ะ
Can I have the bill, please?
ขอผัดไทยหนึ่งจานค่ะ
I'd like one Pad Thai, please.
ไม่เอาเผ็ดนะคะ
No spicy, please.
เก็บเงินด้วยค่ะ
Can I have the bill, please?
แนะนำอะไรดีคะ
ขอผัดไทยหนึ่งจานค่ะ
ไม่เอาเผ็ดนะคะ
อร่อยมาก
อิ่มแล้วค่ะ
เก็บเงินด้วยค่ะ
...อยู่ที่ไหนคะ
Where is...?